Medeniyetten bu kadar uzak olmalıyız,
sonuçta ne olacağını bilmiyorum.
Bir meslek değiştirme görevi...
Bu, son baskından sonra 40. seviyeye ulaştığımda çıkan görev.
Daha önce anahtar eşyalarla girilebilen iki zindana girmiştim,
ama şimdiye kadar anında üstlenmek zorunda kaldığım görevler
sadece ceza ve acil durum görevleriydi.
Bu ise isteğe bağlı gibi görünüyor ve karar vermem için zaman tanındı.
Yani bu kadar zor olacağını mı varsaymalıyım?
Mantıklı olan, bunun mesleğime en uygun becerileri kazanarak
beni güçlendirecek önemli bir olay olduğu.
Evet.
Ah, kahretsin, günlük görevim...
Sanırım döndüğümde yapabilirim.
Tamam. Görünüşe göre asıl oyun şimdi başlıyor.
Acaba içeride beni ne bekliyor?
İlginç olmalı.
Gecikme için özür dilerim.
Hayır, tam zamanında geldin, Jinsung.
Uzun zaman oldu, Jinho.
Abi...
Zindan şimdiye kadar şaşırtıcı derecede normal görünüyor.
İksir veya tam iyileşme kullanamıyor muyum?
Ya da görev bitene kadar ayrılamıyorum.
O zaman oldukça dikkatli olmam gerekecek.
Zırhlı bir canavar mı?
Bu işe yaramadı mı?
Olmadı.
Daha önce sert kabuklu düşmanlarla...
savaştım!
Ölümcül Darbe'nin bir kullanımını boşa harcadım...
Hem de mana yenileyemezken ve hasarı iyileştiremezken.
Ama...
Tabii ki umurlarında değil.
Ne oldu, Jinho?
Yemeğine neredeyse hiç dokunmadın.
Ah, önemli değil...
Jinsung, lonca kurma işleri nasıl gidiyor?
Teklif yaptığın S-Rank avcıların hepsinin reddettiğini duydum.
Doğru, Min Byung-gu ve Cha Hae-in teklifimi reddetti,
ama bu sorun olmayacak.
Avrupalı ve Orta Doğulu avcılarla görüşmeler yapıyorum.
Şartlarını kabul edersek imzalayacaklar.
Avcı Hwang Dongsoo'nunki gibi olacak.
Haklısın.
Yurtdışından avcılar. Tabii ki...
Jinho.
Gizlice kendi işlerinle uğraştığını biliyorum.
Bu kadar çok C-Rank baskının haklarını yüksek fiyata alıp,
itibarını oluşturmaya çalışıyorsun.
Kişisel bir proje olarak sorun değil, ama...
Sakın yoluma çıkmayı bile düşünme.
Boss'tan haberi yok.
Yanımda ne tür bir güç olduğunu bilseydi...!
Sanırım bu kadar savaştan sonra ben bile yoruldum.
Biraz nefes alayım—
Gizlenme becerisi mi?!
Bunu kullanabilen canavarlarla da mı uğraşacağım?!
Üstelik bir de büyücü var...
Hem de ışık büyüsü kullanan biri.
Gizlenme ve ışık büyüsü... Burada ne oluyor?
O zırh bana Kasaka'yı hatırlattı. Sanki geçmiş savaşlarımı tekrar yaşıyorum.
Bu görev tahmin ettiğimden bile zor!
Farklı canavarların farklı zayıflıkları var.
Şövalyeler güç, suikastçılar algı, okçular çeviklik istiyor...
Yeterli gücün yoksa şövalyeler hasar almıyor.
Yeterli algın yoksa suikastçıları tespit edemiyorsun.
Asıl sorun büyücüler.
Muhtemelen karşılık olarak zeka gerekiyor, ama bu yeteneğe yatırım yapmadım.
Yani fazla manam yok.
Becerilerimi idareli kullanmalıyım...
ama yorgunluk birikmeye başlıyor.
Bunu çabuk bitirmeliyim!
Görüyorum ki hepiniz buradasınız.
Nihayet zamanı geldi.
En azından canavarlar böyle şeyler düşürüyor.
Yüksek-Rütbeli Şövalye Zırhı mı?
Düşünüyorum da, ekipmanla pek deneme yapmamıştım.
Görünmez mi olabiliyor?!
Göze batmamak iyi oldu.
Hareketlerimi de kısıtlamıyor gibi görünüyor.
Tam iyileşmeden anlamak zor ama seviyem yükselmiş.
Bolca altın ve eşyam da var.
Yorgunluğum atıldığına göre bir sonraki aşamaya geçebilirim.
Şimdi...
Bu kapının ardında ne kadar kötü olacak?
Ama çıkmak için geçmem gerekiyorsa, devam etmeliyim.
O esinti bir anda ürpertmişti beni...
Bir tür taht odası mı?
Bu manzara, bu sesler, hissettirdikleri...
Tüm bedenim hatırlıyor.
Bu baskı çift zindandakiyle aynı seviyede!
Ve tüm bu yoğunluk bu adamdan geliyor!
"Şövalye Komutanı Igris the Bloodred."
Adı da kırmızı...
Şimdiye kadar savaştığım düşmanlardan tamamen farklı!
Boş bir tahtı savunan bir şövalye...
İşte geliyor!
Sütunları kuru dal gibi kesiyor!
Bu sadece güçlü olmanın ötesinde!
Bu ağır zırhla bu kadar hızlı hareket edebilmek...
Ne canavar ama!
Yine olmadı!
Hız konusunda eşitiz.
Ama o çok daha güçlü.
Ve o zırh yüzünden hançerim işe yaramıyor.
Bu adamı yenmenin bir yolu var mı?
Düşündüğümden bile tehlikeli.
Yine de...
Silahsız kazanabileceğimi sanmıyorum,
ama o zırhı delip hasar vermenin tek yolu bu gibi.
Demek şövalyelik yapıyorsun, ha?
Bunun kolay olacağını düşünüyorsun.
Girin.
Başkan, hâlâ eve gitmediniz mi?
Henüz günü bitirmek istemiyorum.
Birikmiş biraz işle uğraşıyordum.
Ben de.
Acil olmayan işleri hallediyordum.
Demek nihayet oluyor.
Evet.
İti ite kuyruğunda.
Geldim. Yakında çıkıyor musunuz?
Evet, efendim.
Gitmeden önce teşekkür etmek istedim.
Bu operasyonu onayladığınız için minnettarım.
Teşekküre gerek yok.
Medyada yaptığın röportajlarla Jeju Adası'nın adını duyurup
kamuoyunu etkilediğin için oldu.
Ben sadece teraziyi biraz daha eğdim.
Eleştirilere hazır mısın?
Böyle bir arı kovanına çomak soktuğun için.
Bunun yükünü çekmeye hazırım.
Sadece dikkatli olun orada.
Jeju Adası tehlikeli bir iş.
Tamamen farkındayım, efendim.
Bu keşif, tehdit seviyelerini değerlendirmek için.
Düşmanı dürterek nasıl ve ne derece tepki vereceklerini göreceğiz.
Her zamanki gibi titizsin.
Jeju Adası'na üçüncü baskın...
Benim için o savaş...
hiç bitmedi.
Çok hızlı!
Bloklasam bile 500 HP gitti sanki!
Zırh giymekle iyi yapmışım.
Tam isabet alsaydım ölebilirdim.
Kılıcı bile olmadan bu kadar hasar vermesi...
Çok güçlü lanet olası!
Güçte yetişemiyorsam, hızımı artırmalıyım!
Yakalayamıyorum!
O pasif beceri savunmamı artırdı!
Bu işe yaramalı.
Ben...
henüz...
yenilmedim!
O hançer böyle sahip değiştiremez!
Envanterime dönecek,
sonra tekrar elime geçecek!
Yetersiz!
Daha derine saplamalıyım!
Kazandım... değil mi?
Bu... çok yakındı.
Kazanmam neredeyse şanstı.
Beceriler, yetenek ve tecrübe açısından...
Aramızda her konuda fark vardı.
Tek bir hata ölümcül olabilirdi.
Dört ödül, ha?
İçinde 1.500.000 altın olan bir kese.
Igris'in kaskıyla aynı... ve S-Rank bir eşya!
Şeytan Kalesi'nin anahtarı da S-Rank'tı,
ama bu kalitede bir ekipmanım hiç olmamıştı.
Fiziksel hasarı %15 azaltıyor,
artı 20 puan güç ve dayanıklılık bonusu!
Harika!
Bir de Ruler's Hand için rune taşı...
Bu ne tür bir beceri? Sanırım sonra anlarım.
Peki ya şu...
"anında ışınlanma taşı"?
Envantere girmiyor.
Neden şimdi bir ışınlanma taşı veriyorlar?
Yoksa... meslek değiştirme görevi...
bitmedi mi?
"Mümkün olduğunca uzun süre hayatta kal"? "Geliştirme puanları"?
"Üst sınıf" da ne?
"İyi şanslar", ha?
Bekle, sonsuz düşman dalgalarıyla mı savaşacağım?!
Igris kadar güçlü olsalardı, saniyeler içinde alt edilirdim...
Ama bunlar? Bunlarla başa çıkabilirim.
Yine de... çok fazlalar!
Kahretsin! Savaşıyorum ama kapılar sürekli yenilerini çıkarıyor!
Sanırım bu görevin püf noktası ne kadar dayanabildiğin.
O halde...
Gizlenme 200 mana gerektiriyor ve saniye başına 1 mana tüketiyor...
190 manam kaldı.
Mümkün olduğunca zaman kazanacağım!
Gizlenmeyi fark ettiler mi?!
Bu beklediğimden kötü!
Artık Gizlenme veya Öldürme Niyeti'ni kullanamayacağım!
Ne kadar zaman geçti?
Sadece beş dakika mı?!
Daha fazla dayanamayacağım!
İstemesem de o ışınlanma taşını kullanmalıyım...